(田中)＜この春
埼玉から上京して 就職した俺は→
愉快な仲間に迎えられ
順調に 新生活をスタートさせた＞
大丈夫？ ホント 濡れてない？
ごめん アアッ どうしよう
(ﾏｷ)そんなに慌てなくても大丈夫だよ
(田中)＜美人ＯＬマキちゃんと
運命的な出会いをして以来→
そのリアクションに
一喜一憂してしまう→
22にして
いまだ 彼女ナシ･童貞の俺＞
＜これは 恋… なのだろうか？＞
＜何はともあれ
ついに マキちゃんと→
デートする日がやってきた＞
(西田)アアー！
昼間っから飲むビールは→
うめぇな～！
(高橋)ちょっと こう→
罪悪感みたいなのありますよね？
(西田)ないよ！
アッ…
(西田)ホント お前は
童貞らしいこと言うよねぇ！
(高橋)ちょっと やめてくださいよ
♪(店内BGM)
(西田)田中は 今頃 デートか…
(高橋)エッ!?
あのマキちゃんとですか？
もう そんなところまで！
お前だけになっちまうかもなぁ…
童貞
(高橋)ブホッ！
おいっ！
エエー…
(西田)｢エエー｣じゃねぇよ お前
おい… いや お前も拭けよ
ンンー…
∈(ﾏｷ)田中君
(田中)《か… かわいい！》
ごめん 待った？
ううん… 俺も 今来たとこ
アッ よかった
(田中)《フゥ…
言えましたよ 鈴木さん！》
(鈴木)バ～カ
合コンは 集合の30分前に→
着いておくのが 鉄則だよ お前
(ﾅｵﾐ)シンちゃ～ん
ごめ～ん 待った？
(鈴木)全然
俺らも 今来たところ
(ﾅｵﾐ)よかった
(田中)《30分前から来てるのに
｢今来たとこ｣って→
言えましたよ 鈴木さん！》
じゃあ 行こっか
うん
(田中)《俺は これから…→
こんっなかわいい子と
デートをするのかぁ！》
(田中)《全っ然
うまくいく気がしないよぉ！》
《もう帰りたぁ～い！》
《家で寝てたぁ～い！》
♪♪～
(鈴木)フゥー…
いよいよ明日か デート！
(田中)鈴木さん…
(鈴木)ああ？
デートって
何したらいいんすかね？
いや
まあ 映画とか 飯とか→
遊園地とか…
別に なんでもいいけどよ
お前 マキちゃんと
どこ行きたいんだよ？
思いつかないっす
いやいや えっ？ １つもか？
一緒にいるなら
鈴木さんとのほうが→
断然 楽しいっす！
(鈴木)お… おう おお？ そうか？
まあ
よく言われるっちゃ 言われる…
いやいや お前 それは
女の子に言ってあげなさいよ！
そんなことできるなら
鈴木さんに相談してませんよ！
逆ギレすんなよ！
うれしいけど うん
まず そうだな
こぎれいな格好して行けよ
合コンんときみたいな
スウェットじゃダメだからな？
えっ？ ダメなんすか？
(田中)《落ち着け…
ここは 一旦 落ち着こう》
《フゥー…》
《にしても マキちゃん
かっわいいなぁ…》
(ﾏｷ)《合コンのときは
いまいちだったけど→
ちゃんとした格好なら… うん→
ユキが言うほど悪くないよ》
(ﾕｷ)エッ！ マジで!?
あのアフロとデート!?
ちょっと ユキ
声でかいってば！
えっ？ なんで よりによって
あれなわけ？
あの合コンの中でも
下の下だったじゃん！
私ね いわゆる イケメンが
すっごい苦手で…
ああ～！ なるほどねぇ
だから あれなんだ
その… 結構 優しかったし
いや それ アフロ頭からの
ギャップなだけでしょ？
ていうか
えっ？ 何が不安なの？
あんなもん 楽勝でしょ？
マキなら もう→
秒で落とせるでしょ あんなもん
その… どこに行ったらとか
何 話したらとか→
全然 分かんなくて…
ハァー…
まあ しょうがないか
私は マキの味方よ
とりあえず デートコースは
アフロに任せましょ
えっ？
考えとかなくていいの？
そもそも
ノープランで来るような男は→
それまでよ！
♪♪～
(ﾏｷ)《田中君 ちゃんと
考えてきてくれてるかな…》
ねえ 田中君 今日どうする？
(田中)《きたっ！》
そうだねぇ まずは…
(鈴木)う～ん…
まあ 最初は
映画がいいんじゃねぇか？
ほら 映画だと 見ている間は
会話しなくて済むだろ？
確かに
(鈴木)うん 最初っつうのは→
会話のネタがなくて
困ったりするからな→
デート初心者は
で 見たあとは→
映画のこと話せばいいしな
なるほど
映画館か！ 楽勝っすね！
(田中)《その映画館が…→
見つからな～い！ 鈴木さ～ん！》
映画館へ
行こうと思ってるんだけど…→
ないねぇ
(ﾏｷ)フフフッ…
ハハハッ ハハハッ
ハハハハッ ハハハッ ハハッ…
(ﾏｷ)《なんか 田中君
緊張してるみたいだな》
《もしかして…→
今こそ あれの使いどころ？》
アッ そういえば 私
ちょうどいいの持ってたわよ
さっき買った雑誌に付いてた
付録なんだけどさ～
(ﾏｷ)『男を惑わす モテ会話術』
付録って…
ねえ ユキ→
私 結構
真面目に相談してるんだけど
最近の付録は 侮れないわよ？
マキは
そもそも 愛想がないからさ～
これとかどう？
｢秘技 おうむ返し｣
秘技？
(ﾕｷ)｢相手の話を→
肯定的に おうむ返しすることで→
仲間意識や
安心感を与えられるでしょう｣
おうむ返し…
(ﾏｷ)《｢秘技 おうむ返し｣》
あっちかなぁ 映画館
(ﾏｷ)《今よ！》
アッ…
あっちかもしれないね 映画館
(田中)《えっ？ えっ？ 何 今の？》
《今のなんか…
いいね！ マキちゃん！》
あっちに行ってみようか
あっちに行ってみようよ
(田中)《いいよ！ すごくいい！》
あった！ あったよ！ マキちゃん
(ﾏｷ)あったね！ 田中君
(田中)《いい感じだよ！ マキちゃん！》
(ﾏｷ)《田中君 落ち着いてきた！》
《おうむ返しが効いてるみたい》
どれ見よっか？
エエー
時間的に ちょうどいいのは…→
これかな！
べ… 別のにしよっか
べ… 別のにしようね
映画が終わったら そうだな
ボウリングだろうな
ボウリング？ 高校んときとか
よく行ってましたけど
(鈴木)うん ストライク取ったとき→
仲間と何してた？
エッ… ハイタッチ？
アッ！
(鈴木)そうだ 自然と→
女子と触れ合えるんだよ
それが お前→
ボウリングのポテンシャルだ！
なるほど！
♪♪～
映画 なかなかおもしろかったねぇ
よし！
(ﾏｷ)《田中君 楽しそう！
よかった～》
《ユキ さすがね》
《じゃあ そろそろ 次の手…》
｢妙技 さりげないﾎﾞﾃﾞｨﾀｯﾁ｣
結局 男ってのはね
ちょっと触るだけで→
めちゃくちゃ
意識するもんだから
その… 秘技とか妙技とかは
どう違うの？
雰囲気じゃん？ これとか ほら
｢絶技 時間忘れ｣！
時間忘れ？
(ﾕｷ)｢さらに
これらを組み合わせた→
合わせ技は
より効果抜群でしょう！｣だって
♪♪～
アアー！ もう…
(ﾏｷ)アハハッ
ダメだ～！
(ﾏｷ)残念だったね
(田中)クソ～！
よし！ マキちゃん 頑張れ
(ﾏｷ)よし
♪♪～
オッ！
(ﾏｷ)アッ！
(ﾏｷ)アッ やった！
(田中)ウオォ！ イエー！
(田中)《きたっ！ ハイタッチ！》
《手ぇ柔らけぇ～！》
アッ！ もう こんな時間！
田中君といると 時間 忘れちゃう
(田中)《えっ？ それって…→
俺とのデートが
そんなに楽しいってこと？》
ねえ 田中君
一緒に 写真撮ろうよ
う… うん！
じゃあ 立って立って
はい 撮るよ～
ハイ チーズ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
フフフッ
田中君 もっと笑って
《少し不安だったけど→
デートって
結構 楽しいかも！ ユキ！》
(田中)《全然
うまくいく気しなかったけど…→
デートって 結構
楽しいんですね！ 鈴木さん！》
でよ 次は まあ 飯だよな
飯っすよね…
(鈴木)軽く お前…→
酒でも飲みながらよ
(田中)えっ？
(鈴木)お互い いい気持ちに
なってきちゃったりして お前…
えっ？ えっ？
(鈴木)顔も赤らんでくるわなぁ？
うなじから
鎖骨らへんから お前
エッ エッ エエー！
いや～ マキちゃん強いねぇ
田中君も なかなかだったよ？
(田中)エッ そう？
アアー 運動したら 腹減ったなぁ
アッ 私も！
(田中)《よし いいタイミング！
ここが 勝負どころだ》
じゃ… じゃあ ご飯 食べ行こっか
うん 行こう
《田中君
リラックスしてて いい感じ》
軽く… お酒も飲む？
うん
(田中)アッ…
♪♪～
じゃあ ここにしよっか！
(ﾏｷ)《エエッ!? デートで ここ？》
(ﾏｷ)《田中君 ちょっと
ﾘﾗｯｸｽし過ぎちゃってない？》
(田中)すみません ２人なんですけども
(店主)２名？
(田中)はい ２人です
(店主)アア 好きなとこ座って
アァ… ゴホッ アアー
田中君
うまくやってるんすかねぇ…
セックスか？
(高橋)ち… 違いますって！ もう
デートですよ
(西田)そんなもん お前よ→
うまくいってるわけ
ないじゃないか！ ハハハッ！
(高橋)アア やっぱ そうっすかね
(西田)アアー！
(高橋)えっ？
(西田)お前 ほら～
お前が 変なこと言うから→
こいつ これ～
もう こんなんなっちゃったよ～
オッパブ行くか？ こりゃ
ブホッ！
(西田)ウッ！ お前 また！
いやぁ～ お… オッパブは…
フフフッ…
これだから
童貞は つまんねぇんだよ～
(高橋)ちょっと しぃ～！
(西田)いいや もう
鈴木さん 誘って行こ
ウウー…
アアー 早く出ろよ
どうせ 暇なんだから
ンッ！ おいしい
(田中)うん うまいね！
なんか ほっとするおいしさ
うん 俺さ ホントは
こういう感じが落ち着くし→
好きなんだよね
(小声)正直ね
｢デートで このお店？｣→
って思ったんだけど…
(小声:田中)エッ うそ 嫌だった？
でも 私
こういうお店 結構 好きかも
ホント？ よかった～
(ﾏｷ)フフッ
(店主)へい お待ち
天ぷら盛り合わせっと
(ﾏｷ)ありがとうございます
ワアー これもおいしそう！
熱いうちに 食べよ食べよ
(ﾏｷ)じゃあ これ イカ？
いただきま～す
(ﾏｷ)《ん？》
《うそ… このイカ…》
いただきま～す
(ﾏｷ)《このイカ
全っ然 かみ切れない！》
ンンー エビ うまぁ～！
(ﾏｷ)《そうだ どこか 切れやすい
繊維の切れ目を…》
うん 天ぷらも うまいね！
マキちゃ…
ん？
(ﾏｷ)《やだ 気づかれた！》
(ﾏｷ)《見ないで 田中君！》
(田中)《イカだ！
イカが かみ切れないんだ！》
(田中)《何か言うしかない！
鈴木さんも→
さすがに
イカが かみ切れない事態までは→
想定してくれなかった！》
あの…
マキちゃん 吐き出しなよ
俺 なんとも思わないから
(ﾏｷ)《どうして うまくいかないの
私って…》
マキちゃん？
(ﾏｷ)《もう… 嫌だ～！》
えっ？
ンンンッ！ ンンンー！
マキちゃん!?
(田中)《緊急事態です 鈴木さ…》
《アッ！》
(鈴木)そんなにしたら ダメだけど
でも いざってときに
こいつは ホントに→
いざってときに見ろ
なっ いざってときだぞ
(田中)《いざって… 今だよな？》
お会計を
♪♪～
これでいいから
早く追いかけな
♪♪～
マキちゃ～ん!!
あっちかなぁ 映画館
(ﾏｷ)アッ… あっちかもしれないね→
映画館
ねえ 田中君
一緒に 写真撮ろうよ
うん！
(ﾏｷ)じゃあ 立って立って
(田中)《マキちゃん… 待ってよ》
(小声)正直ね
｢デートで このお店？｣→
って思ったんだけど…
(小声:田中)エッ うそ 嫌だった？
でも 私
こういうお店 結構 好きかも
マキちゃ～ん!!
マキちゃん！
(ﾏｷ)アッ！
(２人)ハァ ハァ ハァ…
(歓声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(観客)田中 いいぞ！
―放送席 放送席
ヒーローインタビューです
本日のヒーローは
もちろん この方
ファーストキッスを
成し遂げられました→
｢アフロズ｣ 田中 広選手に
お越しいただきました！
(歓声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
―おめでとうございます
田中選手
いや～ しかし すばらしい
ファーストキッスでした
―ええ まあ
ありがとうございます
―決め手は
なんだったんでしょうか？
―鈴木監督から まあ あの～
秘策を授けられましてね
―では
このデート全般に関しても→
鈴木監督から？
―(田中)ええ まあ おおむね→
監督の采配どおりでした
きれいめな格好→
映画 ボウリングでのハイタッチ
すべて想定どおりでした
(観客)田中～ カッコイイ！
(観客)田中！ いいぞ！
―おっしゃるとおり
中盤からは→
非常に
スムーズな試合運びでした
―終盤 少～し
危うい感じになりましたが
―ハハッ
イカの天ぷらですか？
―ええ 一瞬
ひやっと させられました
―まあ 最後は
自分を信じて走りました
(歓声)
(観客)田中さ～ん！
―田中選手自身の
ポテンシャルが→
発揮されたというわけです！
それでは最後に 田中選手
ファンの皆様へ向けて→
ファーストキッスのお味
お願いいたします！
―ええ イカの天ぷら…
ハァ ハァ…
えっ？
マキちゃん？
(田中)ふられたってことだよな
(ﾅｵﾐ)やる？ やらないの？
(麗子)いい飲みっぷり
(西田)そんな顔で見つめんなよ
(ﾅｵﾐ)ムラムラしたから来たんでしょ
あれ 誰のオッパイ？
(高橋)今晩 その子と→
デートすることになってさ…
(ﾕｷ)いいんじゃないか
(田中)マキちゃんに嫌われたんだよね
(高橋)なんだよ 田中！
言っていいことと
悪いことがあるぞ！